	Thư mục TraLoiCauHoi: lưu các file word của các chương (6 file, mỗi chương 1 file)

	Hướng dẫn quy tắc đặt tên file các bài bắt buộc của cá nhân
File cpp phải đặt tên theo ví dụ sau:
VanAnh_C1_Bai1.cpp
File doc / docx phải đặt tên theo ví dụ sau:
VanAnh_C1_Bai1.docx (bài lý thuyết)
VanAnh_C1_CauHoi.docx (Trả lời câu hỏi chương 1)

	Hướng dẫn quy tắc đặt tên file các bài bắt buộc của nhóm
File cpp phải đặt tên theo ví dụ sau:
C1_Bai5_Cau11_VanAnh.cpp
C1_Bai5_Cau12_DucBang.cpp
File doc / docx phải đặt tên theo ví dụ sau:
C1_Bai2_Cau1_VanAnh.docx
C1_Bai2_Cau2_BaoDung.docx